En resumen lo que pasa con esto es que si se ponen a jugar damas se darán cuenta que pasan cosas raras, cuando se hace una doble captura (y presumiblemente una triple captura) el juego no registra la pérdida de estas piezas, la pieza que realizó en teoría la captura avanza, sin embargo, no captura a las piezas que debió capturar. Además creo que el juego no permite por ejemplo, si es posible efectuar una doble captura, solo efecutar una única captura, esto es importante porque aunque la mejor opción pueda parecer siempre la doble captura, en algunas ocasiones sí es necesario evitar realizar este movimiento en pos de una mayor estrategia, bueno, el tema es que definitivamente no funciona como debería. Por otro lado, las piezas coronadas están completamente rotas, no funcionan como deberían, no logran capturar piezas, y pasan cosas muy raras in-game, prueben y revisen eso, porque si está bien raro.

Básicamente, antes de nada necesito que arreglen el juego, para que funcione correctamente. Ya luego vean lo de las ias y demás. Pero ahora mismo, lo más importante es que el juego sea funcional, para que las ias no se confundan tampoco.

Acabo de darme cuenta de otros errores, si por ejemplo tenemos a la pieza A, y esta pieza puede capturar, al usuario SOLO lo permite capturar, no deja hacer ningun otro movimiento, esto junto con el hecho de que si se realiza más de una captura singular, las piezas no son capturadas, para el usuario que logre coronar, termina viviendo una pesadilla horrible en la cual está softlockeado sin poder hacer nada más que mover su pieza coronada sin lograr avanzar en el juego, básicamente coronar con esta versión del juego es el botón de perder automáticamente.

Además las partidas acaban de forma muy rara, es decir, no sé, no he jugado suficientes pero me da la sensación de que todavía hay jugadas pero no se pueden realizar porque el juego está muy roto.
